Por ahora los estilos que estan definidos son estos.

/* Body */

En el cuerpo del html solo se ha coloreado el fondo.

/* Headers */

En los titulos se ha coloreado las letras con el comando 
color, y el tamaño con font-size.

/* HR (Hard Rule = line) */

En el hr cambio de temas se ha realizado 
un estilo de color de letra

/* Paragraphs */

En los paragrafos se ha elegido el tamaño de la letra,
en margen a la izquierda, y un selector combinado con una 
clase que es "verse", que esta clase se ha coloreado la letra
de color marron, y un espacio entre el marger a la izquierda
de 60px.

/* Links */

En los link se han utilizado los pseudoselectores al atributo es a.
a:link, los links apareceras en el color de la verde.
a:visited, y has visitado la pagina del link aparecera en en 
amarillo 
a:hover, al pasar el raton por encima se pone la letra en negro .
a:active, este pseudonimo sirve que cuando el link que hayas clicado 
este activo se pondra de color azul con las sintaxis color como en 
todos los links.
